¿Cómo vamos en el curso?
Ya hemos visto muchos temas.
Nos familiarizamos con las estructuras de
control y con el concepto de variable.
Vimos las principales etapas del
proceso de desarrollo de software y
aplicamos todos los conceptos
aprendidos en divertidos juegos y
animaciones como el Pizza
Pong y el de tirar penales.
En esta unidad vamos a trabajar con
la reutilización de nuestro código,
una muy buena práctica en la
programación de computadoras.
Presentaremos el concepto de procedimiento
que nos permitirá dividir nuestro código en
partes más chicas que puedan ser
reutilizadas y generalizadas para que
puedan ser aplicadas a una
variedad más amplia de problemas.
También aprenderemos cómo reutilizar
el código para crear clones de
nuestros objetos.
Vamos a crear muchos juegos divertidos
con la utilización tanto de
los procedimientos como de la clonación.
Dibujaremos una escalera, cazaremos
fantasmas y hasta haremos la ola del estadio.
¿Pronto para nuevo desafíos?
¡A programar!